Hmm...muy bien...buscando...buscando...
Oh,debe ser aqui...
Ok,ahi vamos...
Muy bien,deberas elegir una puerta que conduce al tesoro,cual elegrias?
(Caiste en la epoca de la prehistoria,deberias tener cuidado!)-Que calor hace por aqui,ire en busca de agua...
Llegando al estanque de agua,no te diste cuenta que detras habia una criatura,tristemente te captura en segundos.
Has muerto,presiona r para volver a comenzar
-...que lugar mas raro y aterrador...
-...que miedo este castillo,porque sera que me siento observado todo el tiempo?
Se trata nada mas ni nada menos que del Castillo de Dracula,quien te persigue es el!Tristemente logra capturarte...
(Caiste en Egipto)Deberias buscar fuego,para explotar la pared de la piramide que contiene el famoso tesoro.
-Mhmm...ire en esta direccion,puedo ver que sale una especie de resplandor dentro de esta cueva...
*pienso...si lo agarro rapido y salgo corriendo,quizas no me vea...*
Investigador:OYE TU!DEVUELVEME ESO!
Como el camino carecia de escondites,lograron capturarte.PRESIONA R PARA VOLVER A COMENZAR
(Camino correcto!Asi que lograstes disuadir al investigador y explotar la pared de la piramide).
-Wow!este lugar es enorme y con multiples caminos.Hmm, quizas estos dibujos en la pared conduzcan a algun sitio...
Logras visualizar un diamante,el tesoro!...Pero se encuentra custodiado por un esbirro de Anubis,deberas ser muy rapido..
*No puede ser...es muy veloz...Oh!Rapido,me mimetizare con esta pared...*
*uy...quieto...no respires...no te muevas...*
