
Estás viajando en avión por trabajo cuando tu avión tiene un accidente y cae en el medio del bosque. Tienes unas heridas leves pero el fuego se expande por el avión... Piensas rápido y te preguntas si buscar recursos o más supervivientes
Parece que el fuego viene de la bodega, pero en tu maleta hay cosas muy valiosas para sobrevivir o podrías ir a la cocina a buscar comida ¿Donde vas?
Entras a la bodega pero ahí se originó el fuego y la situación es peor de lo que imaginabas, decides no perder más tiempo y entras pero quedas atrapado. Tus malas decisiones te llevaron a una trágica muerte...
Vas en busca de la cocina, tomas el pasillo por donde entraban y salían las azafatas y encuentras la cocina, al entrar todo está tirado en el piso por el choque pero aun sirve, agarras lo que puedes y logras salir justo a tiempo, pues el fuego está avanzando.
Tienes algo de comida, tu conciencia te pesa por no haber insistido en rescatar a alguien, decides quedarte cerca del avión a esperar el equipo de rescate pero la comida se agota rápidamente y nadie viene. Así que al 4to día decides aventurarte por el espeso bosque...
Sin comida o recursos de ningún tipo, ni algún conocimientos de supervivencia o alguna pista de a donde ir, solo te espera la muerte en el bosque
Todo es un lío, y nadie parece estar bien cuando te parece escuchar un quejido, al revisar bien ves a alguien apenas consciente, te acercas a ayudarlo, vez que su pie está atrapado...
Abandonas la posibilidad de liberarlo, tratas de buscar más supervivientes pero la suerte no está de tu lado y la situación se complica mientras el fuego avanza, así que tienes que decidir entre...
Esta muy complicado y el fuego se siente cada vez más cerca pero no te rindes mantienes la calma y sigues intentando, hasta que por fin lo logras, él está inconsciente pero logras sacarlo del avión. Desde afuera ves que el fuego comenzó en la bodega de equipaje, crees que todavía tienes tiempo de ir a buscar comida, tienes dos opciones: tratar el pie del superviviente o volver al avión...
Te la juegas y vuelves al avión, llegas hasta la cocina, al entrar todo está tirado en el piso por el choque pero aun sirve, agarras lo que puedes pero al querer regresar vez que el camino está cubierto de llamas. Tus malas decisiones te llevaron a morir entre las llamas...
Con lo que puedes vendas su herida que por suerte no es tan grave pero no podrá caminar. Al pasar unos minutos despierta y  te cuenta que él es un biólogo que vino a investigar este bosque para eso estudió previamente el área, tras unos pequeños cálculos, te cuenta que es muy difícil que la ayuda llegue a tiempo por la localización donde cayó el avión. Como el no se puede mover te pide que recolectes madera para hacer una fogata y pasar la noche 
A la mañana siguiente el biólogo te dice que si sigues el río que hay cerca te tomará 3 o 4 días a pie llegar al pueblo más cercano. Y también te cuenta un poco de como conseguir alimentos. Con el conocimiento de hacia dónde dirigirte partes en busca de ayuda. Gracias a los consejos los tres días de viaje por el bosque fueron posibles pero el cansancio se acumula y todavía falta un tramo, además tienes mucha hambre. Ves una piedra que se ve cómoda para descansar, ¿Que haces?
No has descansado suficiente, el agotamiento y el hambre te dificultan el movimiento, mientras caminabas por el río resbalas, caes y te golpeas la cabeza tan duro que ya no despertaras…
Te recuestas en la roca y al girar la cabeza ves que unos peces quedaron atrapados en un pequeño estanque, seguramente por que el río está más bajo de lo normal. No quieres perder el tiempo, pues estás cerca, pero una comida fácil es demasiado para ignorarla...
Fue más difícil de lo que pensabas, tras una ardua batalla logras cazarlos y prendes una fogata para cocinarlos, perdiste bastante tiempo y se está haciendo de noche pero estás cerca, caminar durante la noche es muy complicado pero el biólogo espera la ayuda...
Acampas y por la mañana, lleno de energía, renuevas tu viaje. Tras caminar algunas horas llegas a tu destino, estas a salvo y cuentas acerca del biólogo y como llegar a su ubicación, aunque perdiste mucho tiempo tienes fe en la velocidad de los experimentados lugareños que rápidamente se preparan y parten. Pero es demasiado tarde, cuando llegan no quedan más supervivientes...
Con nueva energía continuas tu viaje pero la noche cayó más rápido de lo que creías. Aun así mantienes la fe, no quieres perder ni un segundo más y continuas caminando al lado del río, hasta que logras ver la ciudad, estás a salvo. Cuentas acerca del biólogo y como llegar a su ubicación, el equipo de rescate se prepara y parte a primera hora de la mañana, a los experimentados lugareños les tomará solo dia y medio llegar y parten sin perder el tiempo para lograr llegar a salvarlo.
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30